12/07 - Ajustado para disparar a bolinha somente no segundo click, exemplo: no primeiro click o angulo é travado e a força entra em loop para
disparar a bolinha somente após o segundo click.

02/08 - Inicio da refatoração da hierarquia de classes e mudança da origem das físicas.

16/08 - Correcoes na fisica e criacao da classe hole

CORRECOES - N trabalhar com angulo, utilizar vetores na fisica.
REESTRUTURACAO completa da fisica e da hierarquia das classes. exemplo: plataforma e bola herdará de objeto
lista de objetos para o processamento de fisica e para renderização.
ordem de processamento: primeiro eventos, depois a fisica e por ultimo a tela
biblioteca de vetores, posicao, velocidade, aceleracoes e os métodos.
Usar atualizacoes da fisica para atualizar posicao e velocidade utilizando o tempo.

- UTILIZAR HITBOX QUADRADO NA BOLA
- utilizar aceleração

N trabalhar com angulo, utilizar vetores na fisica. -OK

REESTRUTURACAO completa da fisica e da hierarquia das classes. exemplo: plataforma e bola herdará de objeto
lista de objetos para o processamento de fisica e para renderização. +-

ordem de processamento: primeiro eventos, depois a fisica e por ultimo a tela +-

biblioteca de vetores OK, posicao OK, velocidade OK, aceleracoes (NAO FEITO) e os métodos. 

Usar atualizacoes da fisica para atualizar posicao e velocidade utilizando o tempo.

checagem de colisao é na classe game

